Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,E3BFE5924E65326D20CDBAA691A6EFD4
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX Static Mesh Pipeline</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Static Mesh Editor</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/LightmapUnwrapping" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Static Mesh Light Map Unwrapping</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/LightmapUnwrapping" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Collision Reference</><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes#collision" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX Static Mesh Collision</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">この概要で取り上げたトピックに関する詳細は次のオンラインドキュメントを参照してください：</> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX スタティックメッシュパイプライン</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">スタティックメッシュエディタ</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/LightmapUnwrapping" style="Tutorials.Content.Hyperlink">スタティックメッシュライトマップのアンラップ</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/LightmapUnwrapping" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">コリジョンリファレンス</><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes#collision" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX スタティックメッシュコリジョン</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">欲知此概览中要点的更多信息，请参阅以下文档：</> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX静态网格体流程</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">静态网格体编辑器</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/LightmapUnwrapping" style="Tutorials.Content.Hyperlink">静态网格体光照贴图展开</><a id="udn" href="Engine/Content/Types/StaticMeshes/LightmapUnwrapping" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Tutorials.Content.Hyperlink">碰撞参考</><a id="udn" href="Engine/Physics/Collision/Reference" style="Documentation.Hyperlink"></> <a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes#collision" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX静态网格体碰撞</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,E50DFC0F4600FA1B11D363BF1A45F6E3
source: The third button changes the preview shape to a Plane.
ja: 3番目のボタンはプレビューの形状を平面に変更します。
zh_hans: 第三个按钮将预览形状改为一个平面。

# ,E512320346CDBEC25EC6F9AF12FC74FF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Much like the Blueprint Editor as a whole adapts to the type of Blueprint you are editing, the buttons on the Toolbar change depending on your current task.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Toolbar.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ブループリントエディタ全体が編集中のブループリントのタイプに適応するのと同じように、ツールバーに表示されるボタンは現在のタスクに応じて変化します。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ツールバーに関するドキュメントも併せて参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">和蓝图编辑器整体适应正在编辑的蓝图类型同理，工具栏上的按键根据当前任务而变化。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">阅读关于工具栏的更多内容。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,E69E519E4DB7BCFABCA2B2964F8FF6BB
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The My Blueprint panel displays the variables, functions, graphs, macros, and events available to be used in the Level Blueprint. This is essentially an outline of the Blueprint that lets you easily view existing elements of the Blueprint, as well as create new ones.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the My Blueprint panel.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">[My Blueprint] パネルは、レベルブループリントで使用可能な変数、関数、グラフ、マクロおよびイベントを表示します。本質的には、ブループリントの既存エレメントを簡単に閲覧できるだけでなく新規要素を作成するブループリントの概要です。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> [My Blueprint] パネルに関するドキュメントも併せて参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">“我的蓝图”面板显示可用于关卡蓝图中的变量、函数、图表、宏，以及事件。这是蓝图的一个概要，便于使用者轻松查看蓝图的现有元素，并创建新元素。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">阅读关于“我的蓝图”面板的更多内容。</>

# ,E78E7ABA41B4CF6E0B1CC9BD12FCC57E
source: Brush Size determines the size of the brush in Unreal Units. If you want to effect a larger portion of the Landscape, use a bigger brush size. If you want to just effect a small portion of the Landscape, then use a smaller number. You can read more about brush size in the <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Brushes</> documentation.
ja: ブラシサイズはアンリアル単位でブラシサイズを設定します。ランドスケープの大部分にエフェクトをかけたい場合は、大きなブラシサイズを使用します。ランドスケープのごく一部にエフェクトをかけたい場合は、小さなブラシサイズを使用します。ブラシサイズに関する詳細は、<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ランドスケープブラシ</> オンラインドキュメントを参照してください。
zh_hans: 笔刷尺寸决定了虚幻单位中笔刷的尺寸。若要影响更大的地形部分，请使用更大的笔刷尺寸。若只想影响地形的小块部分，请使用较小尺寸。浏览<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">地形笔刷</>文档了解笔刷尺寸的相关详情。

# ,E7B46A6A42C281234EDD3B9795C7BC62
source: Using the Location, Rotation, and Scale options here you can position your Landscape like anyother Actor in UE4.
ja: 位置、回転、拡大・縮小オプションで他のアクタと同様にランドスケープを移動させることができます。
zh_hans: 在此使用定位、旋转和缩放，可像UE4的其他actor一样对地形进行放置。

# ,E86059CB425412E5E725B7A14024B065
source: Once you h<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>ave found the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant Parameter </>node, drag it into the graph by simply clicking and holding on it with the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> and dragging your mouse over to the graph. Once in the graph, release the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Left Mouse Button</> to place the node in the graph. When completed, you should have something that looks like this. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Adding_A_Constant_Pram">​</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant Parameter </>ノードを<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>見つけたら、ノードをクリックして <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">マウスの左ボタン</> を押しながら、グラフへマウスをドラッグします。グラフ上で<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> 左ボタン</> を解放して、ノードをグラフに配置します。作業が完了すると例で示すような表示になります。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Adding_A_Constant_Pram">​</>
zh_hans: 找到<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant Parameter </>节点后，对其进行点击并长按<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>将其拖入图表，然后将鼠标拖至图表之上。拖入图表后，松开<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>在图表中放置节点。操作完成后的结果如下图所示。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Adding_A_Constant_Pram">​</>

# ,E8BCE3AC4B59DBFD0801D1B85773AA37
source: Now let us set the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Specular</> and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Roughness</> values. Unlike the Metallic node, the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Specular</> and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Roughness</> inputs can take any number you want for an input as well as texture. But for now we are just going to use numbers. Input the following numbers for the Specular and Roughness values. <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Specular</>: 0.5 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Roughness</>: 0.5 When completed, you should have something that looks like this. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/End_Material">​</>
ja: そして <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">スペキュラ</> と <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ラフネス</> 値を設定します。Metallic ノードとは異なり <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">スペキュラ</> と <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ラフネス</> 入力は、入力値もテクスチャもいろいろな値を受け取ることができます。このチュートリアルでは数値を使用します。スペキュラとラフネス値に以下の値を入力します。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">スペキュラ値</>: 0.5 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ラフネス値</>: 0.5 作業が終了すると、例で示すような表示になります。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/End_Material">​</>
zh_hans: 现在来设置<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Specular</>和<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Roughness</>数值。与Metallic节点不同，<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Specular</>和<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Roughness</>输入能接收为输入和纹理设置的任意数值。但我们暂时只会使用数字。将以下数字输入为Specular和Roughness值。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Specular</>：0.5 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Roughness</>：0.5 操作完成后的结果如下图所示。 <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/End_Material">​</>

# ,E939D53C44BB171D400F07A69B7FAA4E
source: But before we begin, we need to first find a Static Mesh to work with.
ja: 開始する前に、まず作業するスタティックメッシュを検索します。
zh_hans: 在开始之前，首先需要找到要使用的静态网格体。

# ,E9A3E56E4B11E213D6E6A7937BD3E90F
source: As the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">W</> and <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S</> keys move the Scene Camera forward and backwards, this is most useful while holding the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Right Mouse Button</>.
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">W</> キーと<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S</> キーがシーンカメラを前後に移動させるため、<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">右ボタン</>を使用する一方でこの操作が最も有用です。
zh_hans: 因为<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">W</>和<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S</>键可前后移动场景相机，此方法在按住<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">鼠标右键</>时最为实用。

# ,EAAB3C83439E5E0E242A6D8ADBCCA7DD
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You can also define collision in your 3D art creation tool. See the</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes#collision" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> FBX Static Mesh Pipeline</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">3D アート作成ツールでコリジョンを定義することもできます。</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes#collision" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> FBX スタティックメッシュパイプライン</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> </>を参照してください。
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">您也在3D美术工具中定义碰撞。请参见</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes#collision" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX静态网格体流程</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档。</>

# ,EB0BB9434B7709CD64A71AAA426A51B2
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Show Instance Settings</> will display parameters that control the instances that are already placed in the level.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Show Instance Settings（インスタンスの設定を表示）</> は、レベル内に既に配置されているインスタンスを制御するパラメータを表示します。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">显示实例设置</>将显示参数，这些参数控制已放置在关卡中实例。

# ,EB1617D3487092B785E1E88331C4DE77
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Through retargeting, you can prevent your animated skeletons from losing their proportions or becoming unnecessarily deformed when using animations from differently shaped characters.</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimationRetargeting" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the Animation Retargeting documentation for more information.</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimationRetargeting" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">リターゲットを行うと、異なる形状のキャラクターからアニメーションを使用した時に、アニメートされたスケルトンがそれぞれの比率を崩したり、無用な変形を防ぐことができます。</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimationRetargeting" style="Tutorials.Content.Hyperlink">詳細は、アニメーションリターゲティングオンラインドキュメントを参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimationRetargeting" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">通过重定向可以防止带动画的骨骼在使用来自不同形状的角色的动画时丢失比例或出现异常变形。</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimationRetargeting" style="Tutorials.Content.Hyperlink">参见动画重定向文档了解详情。</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimationRetargeting" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,EB968FC44BAC103080DAD6B9AE4FBFD6
source: To paint a different Target Layer, select the Target Layer you want from the Target Layer list by clicking on it with the Left Mouse Button. Please note that the target list will only be populated with data if your landscape has a material applied to it.
ja: 別のターゲットレイヤーをペイントするには、 Target Layerリストからペイントするレイヤーを左クリックで選択します。ランドスケープにマテリアルが適用されている場合のみ、データを伴ったターゲットリストが作成されることに留意してください。
zh_hans: 在目标图层列表中点击鼠标左键选择目标图层，绘制另一目标图层。注意：若已将材质应用至地形，则仅会使用数据填充目标列表。

# ,EC3CAE144D78715A1A280E9BDD031160
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认

# ,ED61C3904C487AC6F2D6A4B85D09BB2D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Emitter Module at the top houses the primary properties of the Emitter, such as name and type for the Emitter, while the modules beneath it each control various aspects of the Particle System behavior.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">For more information, see the </><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade#emitterspanel" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Cascade Particle Editor</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> Documentation.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">上部に位置するエミッタモジュールは、タイプ名などエミッタの主要プロパティを収容する一方で、その真下に位置するモジュールはパーティクルシステムビヘイビアのさまざまな側面をそれぞれがコントロールします。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">詳細は </><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade#emitterspanel" style="Tutorials.Content.Hyperlink">カスケードパーティクルエディタ</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> オンラインドキュメントを参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">顶部的发射器模块保存发射器的主要属性（如发射器的名称和类型），而其下方的模块则控制粒子系统行为的诸多方面。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">欲知详情，请参阅</><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade#emitterspanel" style="Tutorials.Content.Hyperlink">级联粒子编辑器</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档。</>

# ,ED7230A648DF34F9784BADBFCB7DE04A
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Wiring Nodes</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The input and output pins on nodes can be connected with execution and data wires to program your desired Blueprint functionality. Execution pins are white arrows, while data pins are circles or array icons with different colors for each variable type. To connect two pins, </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">left-click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> and hold on one pin, then drag the wire to the other pin. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins can be wired together because they are the same type, a green check will appear when your mouse cursor is over the destination pin.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/CorrectWiring">​</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Wiring ノード</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ノードの入力および出力ピンは、ユーザーが設定したいブループリントの機能性をプログラミングするために、実行またはデータワイヤーと接続することができます。実行ピンは白い矢印、データピンは各変数タイプによって色が異なる円形またはアイコンの配列で表示されます。2つのピンを接続するには、 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左クリック</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> して1つのピンを押したままワイヤーを別のピンへドラッグします。 </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">互換性があるため2つのピンを接続できる場合は、送信先ピンにマウスをかざすと緑色のチェックが表示されます。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/CorrectWiring">​</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">连接节点</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">可用执行和数据引线对节点上的输入和输出引脚进行连接，对需要的蓝图功能进行编程。执行引脚为白色箭头，而数据引脚是圆圈或数组图标，每种变量类型的颜色有所不同。如需连接两个引脚，</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">点击左键</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">并长按一个引脚，然后将引线拖至另一个引脚。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如果同类型的引脚可以连接在一起，鼠标指针放在目标引脚上时将出现绿色勾。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/CorrectWiring">​</>

# ,ED7C927A4BC03A0CB2A280BB8903FCA0
source: Here you can select if you want to use a Clay Brush. The Clay brush looks at the average of all faces under the brush and then moves the Landscape based on that average. This makes the Clay brush really good at filling in gaps or digging holes into the Landscape.
ja: Clayブラシはここで選択します。Clayブラシはブラシの下の全ての面の平均を参照して、この平均値に基づいてランドスケープを移動させます。Clayツールは、ランドスケープのギャップの穴埋めや、穴掘りツールとして使用します。
zh_hans: 您可在此处选择是否要使用黏土笔刷。黏土笔刷查看笔刷下方所有面的平均值，然后基于该平均值移动地形。所以黏土笔刷尤其适合填补地形中的空隙，或用于挖洞。

# ,EDB39F52418B4F961566AD8FA8165CE2
source: If you use your <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> to <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click</> on the Brush Tool icon, it will display the various types of brushes that you can use to manipulate the Landscape Heightmap. You can read more about what each tool does in the <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Brushes</> documentation.
ja: ブラシツールアイコン上で<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左ボタン</> を <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">クリック</> すると、ランドスケープハイトマップの操作に使用可能なさまざまなタイプのブラシが表示されます。各ツール機能の詳細は、<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ランドスケープブラシ</> オンラインドキュメントを参照してください。
zh_hans: 若使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">点击</>笔刷工具图标，其将显示可用于操作地形高度图的不同笔刷类型。您可在<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">地形笔刷</>文档中了解各工具的作用。

# ,EDF59F034A991DDA0A21A99B20A1F92B
source: In Manage Mode you can Create a New Landscape or you can import a Heightmap from a file.
ja: 管理モードでは、新しいランドスケープの作成、またはファイルからの高さマップのインポートが行えます。
zh_hans: 可在管理模式中新建地形或从文件中导入高度图。

# ,EE0516874E59259F8E6D378604F196EF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to the Static Mesh Editor</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to the Static Mesh Editor for Unreal Engine 4. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">スタティックメッシュエディタにようこそ</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Unreal Engine 4のスタティックメッシュエディタへようこそ。このクイックスタートガイドは、一般的に使用するインターフェース要素の基本的な使用法を説明します。 オンラインドキュメントへのリンクはほとんどのセクションに表示されるので、必要に応じてお好きなトピックを学んでください。 </>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">欢迎来到静态网格体编辑器</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">欢迎使用虚幻引擎4的静态网格体编辑器。 这个快速入门指南讲述了常用接口元素的基础用法。大多数章节中均有文档链接，便于您进一步阅读感兴趣的要点。</>
